Feedback


Итак, пришло время, когда ваши пожелания могут быть учтены в следующих курсах. Поделитесь вашими мыслями о пройденном курсе в комментариях к этому завершающему уроку. Какие трудности вы испытывали? Что вам понравилось больше всего? Какие изменения или улучшения вы бы предложили? Ваши отзывы помогут нам сделать курс ещё лучше!

Ну и вопросы, на которые мы бы хотели получить ответ. Хотели ли бы вы увидеть также "Закрепляющие модули" в следующей части или включить вместо них тематические модули, тем самым ускорив изучение языка ?

Выберите один вариант из списка
Верно решили 170 учащихся
Из всех попыток 100% верных
 Здорово, всё верно.

Оставить закрепляющие модули +

Включить вместо них тематические модули

Расширить закрепляющие модули